При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в тексте: "Основныые" → "Основные" (опечатка в слове).
3. Орфографические ошибки в тексте: "Интрументы" → "Инструменты" (ошибка в слове).
4. Орфографические ошибки в тексте: "Windos" → "Windows" (неправильное написание операционной системы).
5. Орфографические ошибки в тексте: "Тетирование" → "Тестирование" (ошибка в слове).
6. Лишний закрывающий тег </p> после строки <p class="subtitle">.
7. Пустой параграф <p> <br> </p> в конце карточки не несет смысловой нагрузки

Файл cmd.html.
1. Год в футере исправить с «202 4» на «2024».
2. Необходимо изменить описание команды DIR с "изменить каталог" на "отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Необходимо изменить описание команды CD с "отображение файлов и папок в текущем каталоге" на "изменение каталога".
4. Необходимо исправит команду MAKEDIR на MKDIR (или MD). MAKEDIR — такой команды в Windows нет, правильно MKDIR (или MD)
5. Устранить ошибки в указании даты и времени. DATE — работает с датой. TIME — работает со временем.

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv и mkdir. Неправильная расшифровка команды mv: "mv — расшифровывается как 'Make directory'". Неправильная расшифровка команды mkdir: "mkdir — расшифровывается как 'Move'". Правильно: mkdir — расшифровывается как "Make directory", что переводится как «создать папку». mv — расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Орфографическая ошибка в слове "расфшифровывается". Исправленная версия: "расшифровывается".
3. Отсутствует пробел расшифровывается как"Move". Правильно - расшифровывается как "Move".
4. Отсутствие точки в последнем предложении описания "переименовать или удалить файл/". Добавлено необходимое пунктуационное оформление "переименовать или удалить файл.".

Файл git.html
1. Опечатка в слове в ссылке возврата: Правильно: "Вернуться" вместо "Вернуся".
2. Некорректное написание года. Правильно: "2024" без пробела.
3. Орфографическая ошибка в слове «расфшифровывается». Исправленная версия: «расшифровывается».
4. Отсутствует пробел расшифровывается как"Move". Правильно - расшифровывается как "Move".
5. Пунктуационная ошибка в описании команды mv:"удалить файл/". правильно "удалить файл."
