При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в тексте: "Основныые" → "Основные" (опечатка в слове).
3. Орфографические ошибки в тексте: "Интрументы" → "Инструменты" (ошибка в слове).
4. Орфографические ошибки в тексте: "Windos" → "Windows" (неправильное написание операционной системы).
5. Орфографические ошибки в тексте: "Тетирование" → "Тестирование" (ошибка в слове).
6. Лишний закрывающий тег 
после строки <p class="subtitle">.
7. Пустой параграф

в конце карточки не несет смысловой нагрузки

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
